# Ciudades de 15 minutos qué son y cómo funcionan

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=iBwABhTv9Tc
- 채널: Telefónica
- 업로드일: 2024-05-29
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 324개

---

## 스크립트

쿼터 시티의 개념 15분 또는 1시간 간격의 도시를 의미합니다. 혁신적인 접근 방식에 대하여 도시 계획에서 강조하는 것은 접근성과 근접성을 잘 살펴보세요. 오늘 우리가 이야기할 이 모델은 다음을 찾습니다. 그러한 도시 환경을 변화시키다 모든 주민들이 누릴 수 있도록 필수 서비스 이용 교육, 고용, 의료 한때 레크리에이션과 지역 상업 도보 또는 차량으로 15분 이내 이 자전거 타기 전략은 단순히... 보다 활동적인 라이프스타일을 장려하고 지속가능성을 추구하면서도 미래를 내다보는 안목을 갖고 있습니다. 결속력을 강화할 수 있는 잠재력 지역사회와 삶의 질 향상 선견지명이 있는 자에 의해 탄생한 일반 2016년 학자 카를로스 모레노는 이 모델은 근본적인 재창조를 제안합니다. 도시 공간 조직 인간의 필요와 지속가능성을 디자인의 핵심으로 이 도시 출신인 모레노는 다음과 같이 주장합니다. 우리의 생활 공간을 재구성하다 접근성을 개선하기 위해 우리가 회복할 수 있는 효율성 공동체 의식과 행복감 도시의 무분별한 확장에 묻혀버렸습니다. 현대식 구현 제4도시 시간당은 다음과 같은 약속을 의미합니다. 균형 잡힌 도시 개발 각각의 고유성을 보존하는 것 동네를 홍보하면서 보다 균일한 분포 자원 네, 이 접근 방식에는 다음과 같은 장점이 있습니다. 크게 줄일 수 있는 잠재력 자동차 의존도를 완화하다 교통 체증이 감소합니다 오염을 유발하고 무엇보다도 다음과 같은 문제에 기여합니다. 기후 변화와의 싸움 또한, 해당 모델은 다음과 일치합니다. 지속가능발전목표 유엔은 다음과 같은 목표를 가지고 있습니다. 양측 모두에게 이익이 되는 변화 행성과 그 주민들 이 비전의 구현은 다음과 같습니다. 분명히 어려운 일입니다. 이미 일어나고 있는 일입니다. 몇몇 도시를 탐험하다 파리와 멜버른처럼 최첨단 도시 몬레알은 시작을 알립니다 도시화를 향한 세계적인 움직임 포용적이고, 회복력 있고, 살기 좋은 스페인은 아직 채택하지 않았지만 이 모델은 완전히 존재합니다. 기존 관념을 재고하는 데 대한 관심이 높아지고 있습니다. 이러한 철학 아래 도시들이 추구하는 더욱 긴밀하게 연결된 커뮤니티를 만들기 살기 좋고 지속 가능한 환경 조성 촉진 지속 가능한 이동성 공공 공간의 재활성화 및 경제적 기회 창출 이 일에 있어서 지역 주민들은 매우 중요합니다. 궁극적인 목표를 향한 노력 질 높은 도시 생활을 제공하기 위해 특히 동시에 줄임으로써 우리의 환경적 영향은 다소 오늘날 근본적인 것은, 만약 당신이 이 영상이 마음에 드셨나요? 이 주제와 관련된 동영상은 없습니다. 모든 항목을 하나하나 살펴보는 것을 주저하지 마세요. 이번 주에 여러분께 전해드릴 소식은 다음과 같습니다. 플랫폼
